（「直到店里的避孕套用完为止 来做爱吧」因订货失误囤积过多避孕套 为了用完快过期的避孕套 看似清纯实则淫荡的兼职女大学生每天都要把我榨干 彩月七绪）
早上好
（彩月七绪）
对不起 我迟到了
彩月小姐
神仓君已经到店上班了 完全没问题的
店长 您怎么了？
-嗯？  -表情很可怕呢
这个月营业额着实有点…
不过我也会努力接待客人的
我会叫大学的朋友们
都来我们便利店买东西的
好吗？
抱歉抱歉
打工的孩子不必操心这些啦
好的
-那我准备去了   -嗯
关东煮所有品类减10日元
热腾腾的关东煮促销活动要不要试试？
-欢迎光临~   -欢迎光临
关东煮每件减10日元 要来一份吗？
-欢迎光临 诶~莲君？  -诶 彩月同学？
-怎么回事？  -欢迎光临
-你在这里打工吗？  -对的
对了莲君 什么都好 快买一点嘛
-没什么好买的啦   -话说你不是抽烟的吗？
-不 我都戒了哦   -有什么关系 朋友们不也抽的吗？
-他确实是抽的   -既然朋友会抽的话 多买些给他啦
今天只要清酒和一些下酒菜就行
原来是这样啊
-那多买点嘛   -那我先四处看看   -慢慢看 好好挑吧
辛苦啦
拜托（帮我结算）
不用啦 不用买这么多 别在意（店里的营业额啦）
不 反正也需要的
今天家里有人要来
-这样啊   -是的
多谢（照顾生意）啦
要袋子吗？
那帮我装一下吧
-来家里的是男朋友？  -诶？
才不是啦
我哪有男朋友 只是朋友啦
这样啊
一共2680日元
好的
那我扫码支付
-可以哦 来 打开（付款码）吧   -好
-好嘞 谢谢   -好~
谢谢
-非常感谢 我先失陪了   -辛苦啦
早上好
早
店长 您怎么了？
我本以为没库存了 刚下完订单
就从仓库冒出这么一大堆
-是这个吗？  -没错
而且这东西有保质期的对吧？
您看
诶？
这不就本月（到期）吗？
确实是
反正平时就是滞销的商品 干脆低价处理掉算了
麻烦你了 还特意做了促销立牌
不会啦
不过这这东西的半价促销 实在没法大声吆喝呢
也是啊
拜托帮我结账
总是让你破费
要袋子吗？
麻烦装一下
没事的 不用在意啦
（PS：估计以为是彩月怕卖不掉 特意帮忙分担买一盒的）
反正都是要用的东西
而且还赶上半价呢
这样啊
谢谢哦
一共1640日元
好的
辛苦啦
辛苦了
来 这是找您的21元零钱
-谢谢   -好的 谢谢惠顾
谢谢惠顾
-莲君   -今天也当班？
-对 在打工哦   -挺努力的嘛
-对了 我来买包烟   -烟？
-不是戒烟了吗？  -一时还戒不掉啊
-这样啊    -我要那个6号的   -6号？
-一包就行   -一包？
-男生应该至少买够五包才行吧   -这个月手头实在太紧
-有什么关系嘛   -你是认真的吗？
我买就是了
来
您怎么支付呢？
-用手机付 麻烦了   -手机支付 好嘞
话说
今天打工到几点？
今天没有晚班
-大概8点吧   -8点？
9点开始有个酒局
要不要来？
-我能去吗？  -当然当然
那能去的话我就去吧
那用LINE联系吧
知道了 会联系你的
-加油干哦   -拜拜 谢谢啦
麻烦帮我结账
辛苦了
不用每天都特意照顾生意的啦
（之前买的）已经用完了
诶？
是吗？
你男朋友真有精力
年轻就是好啊
不是男朋友啦
我没有男朋友
是炮友
而且还不止一个人呢 昨天有三人
一天能射十次以上的人 我还没见过呢
（PS：回应刚刚说的男朋友精力真好）
辛苦啦
等等
怎么回事？
今天约好的人放我鸽子了
一个人喝酒时还期待着会不会有人来搭讪
结果今天偏偏谁都没来搭话
请陪我玩玩嘛 店长
陪你？指的是什么？
您这不是明知故问嘛
就是使用避孕套来做的事情呀
喂
你喝醉了吧？
是喝醉了呢
不过 我可都知道的哦
-知道什么？  -店长
我买避孕套的时候
您一直用很色的眼神看着我对吧？
我对这种视线可敏感了
呐~
我最喜欢做爱了
你不想和我做爱吗？
喂
这可是店里
万一被人看见就糟了
我只在这里偷偷跟您说哦
目前正在收银台的
神仓君也跟我做过哦
诶？
等等
店长
您看
我的胸部可是经常被人夸奖的哦
店长您终于拿出干劲来了呢
店长
看
这个
来用吧
店长
超级色情的吻呢
亲着亲着就湿透了呢
（肉棒）已经超级挺立了呢
已经湿得一塌糊涂了
好厉害
好舒服
-不行 要射了   -诶？
-店长 还不能射   -射了  -不行 不行
已经射出来了吗？
抱歉 抱歉
好厉害
等等啊
还剩下很多套套哦
这么快就复活（恢复）了吗？
-可以再来一次吗？  -说了什么？
再来一次
-可以吗？  -
好厉害 硬邦邦的
还想要更多
不行
店长是早泄吗？
-对不对？  -要射了
好厉害
里面暖暖的呢
真色呢
对不起
等等
好痒
肉棒上沾着精液的味道呢
太厉害了
我还要
再插进来吧
好舒服
好厉害
-硬邦邦的   -好舒服
好舒服
-顶进来 顶进来吧   -不行   -快点顶进来嘛   -要射了 要射了
-又射出来了呢   -不行 不行 抱歉 抱歉
真是的
我还没有舒服起来啦
（肉棒）还是这么厉害
再来一次
来嘛 戴上套套
来
插进来吧
好想要硬梆梆的肉棒啊
湿得好厉害啊
好舒服
好厉害
-果然还是不行   -好舒服 还想要 还想要更多   -要射了 射了
店长的肉棒好厉害啊
还能继续吗？
诶~好厉害
好想要啊
好厉害
-店长 来吧   -要射了   -诶？等等 等等
真是的
好厉害呀 又射出来了吗？
这么敏感真可爱呢
耳朵也喜欢吗？
好色的肉棒啊
插进来吧
看 要插进来了哦
好舒服
-好舒服   -好舒服
好厉害
好厉害 好厉害
好厉害 能感受到下面的肉棒（顶上来）
-不行   -好舒服
还不能射
还不行
-不行   -好舒服
-好舒服   -要射了   -不行 忍耐一下   -要射了 抱歉 射了
好厉害
肉棒好厉害
好厉害呢
好舒服啊 好舒服
不行 不行 那样好舒服啊
还能继续射出来对吧？
好舒服
好厉害 好厉害
好厉害
好舒服
好厉害 顶得好深啊
-好舒服   -要去了 这样要高潮了 要高潮了
要高潮了 好舒服 高潮了 高潮了
-要去了 去了   -好厉害
好厉害
再多试试看吧
好舒服
好厉害 好舒服
-好舒服   -（这么动）会射的 会射的啊
-要射了 要射了   -好舒服
要高潮了 就往那里顶 那里好舒服
射了
好厉害
好舒服
开玩笑的吧？
还是硬着的？
接着做吧
好厉害
尽情地插进来吧
好舒服
和店长做爱真的好舒服
好舒服啊
不妙 这样顶要高潮了
要高潮了 顶到那里好舒服 高潮了
好舒服
要去了 去了 去了
-好舒服   -好舒服啊
好舒服
-要射了 要射了   -好舒服
射了
好厉害
好厉害啊 店长
还是硬着的吗？
诶？
还能继续做吗？
好舒服
（肉棒）又变得硬邦邦的了
好厉害
好舒服
-好舒服   -好舒服
好厉害 好舒服
不行 那里不行 要高潮了 要去了
-要去了   -要射了 要射了
去了 去了
射了
好厉害
好舒服
还能继续做吗？
骗人的吧？
那样摸
好舒服啊
好厉害
又变硬了呢
要来了
要来插了哦
好厉害
店长好厉害
超级硬邦邦的
坚挺得不行
肉棒插进来 好舒服
好舒服
不行
好厉害
肉棒好厉害 好舒服
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害 好舒服啊
好厉害
好舒服
不行不行 那样顶不行啊 好舒服
-要去了 要去了   -射了   -去了 去了
好厉害
好厉害 好厉害
店长好厉害啊
我还是头回见到单次干光一整盒的人呢
-欢迎光临   -欢迎光临
-莲君   -拿包烟
烟吗？
这样啊...
怎么了？
-耳朵凑过来一下   -诶？
诶？真的假的？可以吗？
-去那边   -知道了
店长
我进去打扫下 请接替下收银
知道了
麻烦您了
喂 结下帐
-抱歉 让您久等了   -能不能快点   -是
-拿个袋子   -袋子是吗？收到
-真的没事吗？  -嘘
等等 等等
-没事的 没事的   -真的假的？
太危险了吧？
等等
-呐~我还想再多做做啊   -可是这里…   -好吗？
真要做吗？
没事的 我不会出声啦
-真的吗？   -放心吧 放心吧
你都已经勃起了呢
这种地方（还是第一次）
等等 等等
来做吧
要戴上了哦
喂
-真要做吗？  -嗯
-放心吧 我不会出声的   -你声音太大了
（PS：声音太大算不算是官方吐槽 彩月小姐姐你真的太能叫了）
来 插进来吧
真的假的？
21号香烟
-是？（请讲？）   -我要21号的香烟   -21号 21号   -就是下面的那个
-这是16号烟吧？错了错了   -来的好慢啊 你在搞什么？
是
-21号对吧？  -21号   -抱歉 借过下
-要袋子吗？  -麻烦你了
对不起啦
等等
好舒服
还能再来一次对吧？
诶？
再来一次
好舒服
店长
您可以先下班了
剩下的交给我们处理就好
不过这样（太麻烦你们了吧）
说的也是
偶尔也早点回去
请在家好好休息吧
这个时间段 我们俩能应付过来
你们俩？
两个人？
这样啊
辛苦了
您辛苦啦
欢迎光临
-给我结下帐   -好的
-需要袋子吗？  -嗯
-是243日元吗？  -对的
请问怎么支付？
-用这个扫吧   -麻烦您了
-谢谢惠顾   -多谢
（没人收银）没事吧？
-在这里可以看到有没有客人进来   -诶？这里？
这里吗？
要插了哦
好舒服
那我就先告辞啦
咦 店长？
您没有回家吗？
为什么要故意让我看见那种场面？
这不是明摆着的嘛
因为想让您嫉妒呀
难道您不明白吗？
呐~店长
您是在
想象着我跟别的男人做爱的样子
才勃起的对吧？
想着我的时候
有没有手淫？
看到我和其他男人
做爱时的样子
兴奋起来了吧？
您看 都勃起成这样了不是嘛
都翘得这么高了呢
身体也变得这么烫
看着看着就兴奋起来了对吧？
好厉害
好棒
光是接个吻就勃起成这样了吗？
好厉害 硬邦邦的呢
好舒服
舒服吗？
很舒服对吧？
不行啊 不行
不行
好厉害
舒服吗？
-不行 不行   -想要射了吗？
想要 我想射啊
-要射了 射了   - 不可以啦
不能射的啦
好舒服
要射了
射了 射了
要射了 射出来了 射出来了
又在一抖一抖的了
店长真的很敏感呢
好可爱
好舒服
肉棒一跳一跳的呢
要不就用胸部夹住呢
那样好厉害啊
舒服吗？
好舒服
-想射的话也请忍耐一下哦   -不行
店长真可爱
好舒服
-好舒服啊   -腰也在抽搐着呢
要射了
-要射了   -要射了吗？
-想射吗？  -想射啊   -想射对吧？  -好想射啊 射了 射了 等等
还不能射哦 您看
不行哦
-好舒服   -乳头碰到了舒服吗？
好舒服
-太厉害了   -要射了 要射了   -想射出来吗？
要射了 要射了
射了 喂
来冷静下来
-还能忍耐的哦   -已经不行了   -好吗？
好厉害
店长的肉棒硬邦邦的
好舒服
-不行   -好舒服
舒服吗？
要射了 要射了
要射了 要射出来了
射了
-店长 请稍等一下   -诶？
请稍等会
喂
-稍等会哦   -要去哪？
到底要去哪？
店长
请把这个拆开吧
我们一起做吧
好厉害
-超级硬邦邦的呢   -好厉害
现在还没有插进来哦
好厉害
腰一颤一颤的呢
我也兴奋起来了
好舒服
好厉害 好厉害
-好舒服   -好舒服啊
好舒服
好厉害
-好舒服   -不行 要射了
要射了 要射了 等等
还不行哦
我还没有舒服够呢
-还不行哦   -不行不行 已经要射了 已经受不了了
好舒服
-慢慢来哦 慢一点动起来   -就算慢点也受不了啦
好厉害啊
不行
-要射了   -不行的
-还不行哦   -要射了 要射了 不行 射了
还不能射的对吧？
还不能射哦 来 好好看着
-好吗？  -好厉害 好厉害 好舒服
好舒服
太厉害了
再多看看
好舒服
-好厉害 好厉害   -好舒服
要高潮了 好舒服
好厉害
好舒服
不行 要射出来了
要射了 要射了
射了
店长果然很厉害呢
打扰啦~
店长原来住这样的房子啊
很小吗？
不过
倒是和我想象中的差不多
-这样吗？  -嗯   -符合想象呢
锵~
今天挑战三盒吧
三盒？
绝对不可能啦
要是做到天亮的话
30个
不就能用完了吗？
做到天亮？
呐~店长
房间里
有穿泳装的女大学生
随时能做爱
不是最棒了吗？
用完30个之后
就可以无套做了哦
我呀
最喜欢店长了
第一次买避孕套时
您就用超下流的眼神盯着我看对吧？
（那时候）我超级兴奋的
心想“这个人一定是想和我做爱吧”
我呀
想要被人渴求
希望您能尽情地做
想要做无数次
店长
您虽然早泄
但能做很多次对吧？
所以我最喜欢了
店长
好舒服
那里 就是那里
已经硬成这样了吗？
对吧？
今天感觉能做很多次呢
不行 不行 要射了 要射了
不行啦
必须射在我里面哦 对吧？
店长 来吧
好厉害
好舒服
不行
-还不能射哦   -不行
-不行 还不能动   -可以的吧 快点动   -不要动 不要动   -好舒服
不行
要射了
等等
真是的
再怎么说也太快了吧？
喂
已经射了吗？
还能继续对吧？
好舒服
好厉害 又硬起来了哦
再做一次吧
好厉害
-好舒服   -好舒服
好舒服
-好舒服    -很舒服对吧？
肉棒在（里面）一抽一抽的呢
不行
不行啊
-不行   -插到深处来 快点
插进深处来
好舒服
要射了
诶？
-要射了   -来 给我插到深处来  -不行   -再给我插深点
射了
射出来了
射了吗？
好舒服
好厉害
又射出来了吗？
好舒服
好厉害
再来多做几次吧
好舒服
-舒服吗？  -好舒服
再多给我插深点
还想要更多
好舒服
店长 好舒服
好舒服 要高潮了 高潮了 好舒服
去了
射了
好舒服
再和我多亲会吧
好厉害
还要再做个痛快哦
可以了吧？
给我做个够吧
好舒服
一直都这么硬
一直都好硬
-好舒服   -好舒服
好舒服
要高潮了 要高潮了 好舒服 高潮了
去了 去了
去了 去了 好舒服
那里 好舒服
店长 好舒服
要射了
又射了好多出来呢
还是硬邦邦的呢
好厉害
好舒服
好舒服啊
请尽情地射出来吧
比平时还要（硬） 好厉害
-好舒服   -好舒服
-好舒服   -那里好厉害   -舒服吗？  -那里太厉害了 马上就会射的 不行 不行啊
好舒服啊
-又要射了吗？  -又要射了 又要射出来了  -让我看看   -不行不行 射了
好厉害
好厉害 又射出来了呢
精液又 精液又射出来了
好厉害
好舒服
-来互相舔吧   -要互舔吗？
超色的呢
好舒服
又变大了呢
再插进来吧
好舒服
看 （肉棒）都立起来了哦
-好舒服   -好厉害 好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
-好舒服 好厉害   -太棒了
好舒服
太厉害了
那里
好舒服
-要去了 去了 好舒服   -一起吧 一起高潮吧   -去了 好舒服
射了
去了
好舒服
好厉害
好厉害 又变硬了呢
-好舒服   -好舒服
好舒服
那里好深啊
-好厉害   -好舒服
好舒服
好舒服 要高潮了 好舒服
好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
-要高潮了 要高潮了 好舒服   -要射了   -要去了 要射了吗？
好舒服
-好舒服  去了   -射了
去了 去了
好厉害
好舒服
-好淫荡啊   -我还要
还要继续做哦
来吧
继续给我更多吧
好舒服
-好厉害   -好舒服
好厉害
好舒服
又要高潮了
好厉害
好厉害啊
好厉害 好舒服
-要高潮了 要高潮了 好舒服   -要射了   -去了 好舒服
好舒服
好厉害
继续给我吧
-接着插进来吧   -不稍微休息下吗？
我不要休息
-不休息吗？  -不要休息
等等 等等
-不行 不行   -要继续做吗？
-要做的 要做的    -要做对吧？  -要做 要做
继续给我吧
再多看看我吧
彩月酱好厉害
-好舒服   -好舒服
-好舒服   -这个好厉害   -好舒服
好舒服
好厉害
要高潮了 好舒服
好舒服
射了
好厉害
太厉害了呢
射了好多呢
-（套子）越用越少了呢   -好厉害
这是第几个了？
还剩多少？
-这样以来 这一盒就算用完了吧    -好厉害
还能继续做吗？
可以对吧？
好厉害
好舒服
-好厉害   -舒服过头了
不妙
要高潮了 好舒服
-要高潮了 好舒服   -我也要射了
一起高潮吧
-一起高潮 一起高潮吧   -我会忍耐的
等我哦
稍微忍耐一下就能高潮了哦 好舒服
好舒服
好舒服 要去了
我要去了 我要去了 要去了 好舒服
告诉我 （去的时候）告诉我
-要去了 要去了   -去了吗？  -去了 好舒服 去了 去了
射了
去了
好舒服
好厉害
用完整整一盒了呢
店长果然很厉害呢
我还要
店长真的好厉害呢
真是根极品肉棒
-好舒服   -再说一遍 再说一遍
-诶？  -再说一遍
-真是根极品肉棒   -好开心   -好舒服   -要射了
好舒服
好棒的小穴
好厉害
又射了这么多呢
还能继续吗？
因为刚休息完所以还能继续哦
好舒服
那里被顶到了
-要高潮了 好舒服 高潮了 高潮了   -射了
好舒服
（把套）拿来吧
看
好舒服
-太棒了   -好舒服
好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 这样好舒服
好舒服
去了
-去了   -射了
好舒服
好厉害
还是硬邦邦的
好舒服
看 这个（都射满了）
好厉害 好厉害
好厉害
好舒服
要去了 去了 好舒服
去了
射了
好舒服
好厉害
还能继续做吗？
好可爱
喂
等等 等一下啦
-因为忍耐汁都流出来了   -忍耐汁？
真受不了
好险 好险
好舒服
全部吃掉了吗？
来吧~
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
-要去了   -要射了
-射了 射了   -去了   -射了
要射了
-要射了 要射了   -不行了
-不行   -要射了 要射了
射了
要射了 要射了
-好厉害 好舒服   -要射了 要射了
射了
太舒服了
店长
第多少个了？
第29个吗？
-29个哦    -29
已经不行了
-店长   -已经不行了
店长 好厉害
还剩一个哦
抱歉 我睡着了
-还剩一个？  -嗯
好舒服
最后一个了哦
最后一个
好厉害
好舒服
太舒服了
好厉害
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害
好厉害  好厉害
好舒服
好厉害
舔我的胸部吧
好舒服
好厉害
不行 好舒服
要射了 要射了
射了
好厉害
好厉害 这已经是第三十个了呢
第三十个？
要按照约定无套射出来吗？
-无套？  -嗯
等等
现在可是无套哦
好温暖
好温暖啊
好厉害 感受完全不同
完全不一样
里面很温暖对吧？
好厉害
-等等 先等等   -好舒服   -不行 不行 等一下
-肉棒好烫   -很烫的啦
-等等   -好舒服
好烫啊
好舒服
-好舒服   -等一下 不行 不行
-不行 不行 这样不行的啦   -不行吗？  -不行 不行
那样会射的 会射的啦
这个不行
太厉害了
超级舒服的
我想要动起来
-等等 等一下 让我来动吧   -我也想动嘛   -好厉害
会射的啦 我会射的
好舒服
要来上面吗？
在上面 我想在上面
（在上面）可能没那么容易射
太棒了
超棒的 看
好厉害 超级温暖的
-好舒服    -太棒了
好厉害
好舒服
滑出来了 讨厌
那样不行啊
不要拔出去
好舒服
就这样插进来吧
-好吗？好舒服   -那样不行 不行 不行
-好舒服   -要射了 不行
要射了
要射出来了哦
好舒服
可以吗？
-要射了   -不行 现在还不能射
-可我忍不住了啊    -不行现在先别射
我还要
还不能射
-超级舒服的   -不行
-超级舒服的    -好厉害 里面已经在收缩了 要射了 要射了
肉棒正在一抖一抖地抽动着
好舒服
-已经不行了 什么都无法思考了   -好舒服
-不行 好舒服 要高潮了哦 这样要高潮了哦 不行 好舒服   -太棒了
好舒服
-好舒服   -要射了哦   -好舒服   -要射了哦   -可以哦 在里面射出来吧
好舒服 好舒服
射了
好舒服
好厉害 好温暖啊
好厉害
超级温暖的
店长
最近是不是很累？
该增加人手 好好休息下了
这样下去会过劳倒下的
说得也是呢
欢迎光临
咦？
今天不是休息吗？
诶~我只是来正常购物啦
反倒是
彩月小姐看起来精神不错呢
是啊
店长 库存都清空了呢
这都是托你的福
剩下的10盒 我全都买了
需要袋子吗？
（彩月七绪）
（中田一平）